Repository: psctruongvq/ERP_AMS_MKU
Catalog: ERP_Library/UtilText.*.resx
Languages: zh_tw

# chodongcanxoa
source: Vui Lòng Chọn Dòng Cần Xóa
zh_tw: 請選擇要刪除的行列

# coloiphatsinh
source: Có Lổi Phát Sinh
zh_tw: 發生錯誤

# dangnhaphethong
source: Đăng Nhập Hệ Thống
zh_tw: 登入係統

# dangnhapthanhcong
source: Đăng Nhập Thành Công
zh_tw: 登入成功

# dongnaykhong
source: Dòng Này Không ?
zh_tw: 行嗎？

# dongyxoa
source: Bạn Đồng Ý Xóa
zh_tw: 你同意刪除這

# dongyxoacacdong
source: Bạn Đồng Ý Xóa Dòng Này Không ?
zh_tw: 你同意刪除這行嗎？

# emailkhonghople
source: Địa Chỉ Email Không Hợp Lệ Vui Lòng Nhập Lại
zh_tw: 地址不正確請從新輸入

# khongcodulieu
source: Không Có Dữ Liệu
zh_tw: 沒有資料

# khongtimthaytennguoidung
source: Không Tìm Thấy Tên Ngưởi Dùng
zh_tw: 找不到使用者名稱

# khongtruycapduocdulieu
source: Không Truy Cập Được Dữ Liệu
zh_tw: 找不到資料

# loidangnhap
source: Lổi Đăng Nhập
zh_tw: 登入錯誤

# luudulieu
source: Bạn Có Muốn Lưu Lại Không
zh_tw: 你要儲存資料嗎

# matkhaukhonghople
source: Mật Khẩu Không Hợp Lệ
zh_tw: 密碼錯誤

# ngaylon
source: Ngày Bắt Đầu Phải Nhỏ Hơn Ngày Kết Thúc
zh_tw: 開始日期小於結束日期

# nhapmanhanvien
source: Vui Lòng Nhập Mã Nhân Viên
zh_tw: 請輸入人員編號

# nhapmaphieu
source: Vui Lòng Nhập Mã Phiếu
zh_tw: 請輸入單據編號

# nhapsoluong
source: Vui Lòng Nhập Số Lượng
zh_tw: 請輸入數量

# nhaptencuahang
source: Vui Lòng Nhập Tên Cửa Hàng
zh_tw: 請輸入商店名稱

# nhaptennhanvien
source: Nhập Tên Nhân Viên
zh_tw: 輸入人員名稱

# phieunaykhongduocsua
source: Phiếu Này Không Được Sữa
zh_tw: 這張單據不能修改

# solongtra
source: Số Lượng Trả Phải Nhỏ Hơn Số Lượng Xuất
zh_tw: 退貨數量要小於出貨數量

# soluongkhongdu
source: Số Lượng Không Đủ Vui Lòng Nhập Lại
zh_tw: 庫存數量不夠請從新輸入

# thanhcong
source: Cập Nhật Thành Công
zh_tw: 更新成功

# thaoTac
source: Bạn Có Thật Sự Muốn Thoát
zh_tw: 你要退出嗎？

# thatbai
source: Cập Nhật Thất Bại
zh_tw: 更新失敗

# thongbao
source: Thông Báo
zh_tw: 通報

# xoacacdong
source: Xóa Các Dòng
zh_tw: 刪除多行

# xoadong
source: Xóa Dòng
zh_tw: 刪除行列
